При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове "Основныые", должно быть "Основные"
3. Опечатка в слове "Интрументы", должно быть "Инструменты"
4. Опечатка в слове "Тетирование", должно быть "Тестирование"
5. Опечатка в слове "Windos" в кнопке, должно быть "Windows"

Файл cmd.html.
1. Перепутаны значения в командах "DATE" и "TIME", информация должна быть переставлена местами.
2. Перепутаны значения в командах "DIR" и "CD", информация должна быть переставлена местами.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. В последнем предложении вместо точки указан слеш "/".
2. Перепутаны команды "Mv" и "mkdir" местами и  информацией.

Файл git.html
1. В последнем предложении вместо точки указан слеш "/".
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Вместо информацию о командах терминала GIT, указана неверная информация, повторяющая терминал MACos
4. Доопущена ошибка в кнопке страницы указано "Вернуся на главную", вместо "Вернуться на главную"
5. При попытке вернутся на главную страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную.
